Mallika, aku menanyakan sesuatu padamu.
Tahukah Anda kalau Batuk ada di sini?
Katakan padaku, Mallika.
Katakan padanya, Mallika.
Tidak usah dipikirkan...
...tapi bagaimana aku
tahu di mana Batuk berada?
Saya juga mencari dia.
Paman.  - Ya!
Apakah kamu mendengarnya?
Oke, Bondita?
Jangan terlalu membebani
pikiran Anda dalam kondisi ini.
Istirahatlah.
Pergilah, Mallika.  Saya akan berbicara dengan Bondita.
Oh!  Maafkan aku, Bondita.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Jaga dirimu...
...dan bayi kami.
B besar!
Big B, kamu akhirnya kembali!
Saya sangat senang!  Saya sangat senang!
Ya, Batuk.  Itu saya.
Saya di sini untuk memberi tahu
Anda bahwa Anda tidak akan bisa...
...untuk menyembunyikan kebenaran tentang
dirimu dari Bondita untuk waktu yang lama.
Ayo, B Besar!
Kamu sudah sampai.  Anda kembali!
Mengapa saya harus menyembunyikan sesuatu?
Aku akan pergi dan memberitahunya.
Kami berdua akan memberitahu semua orang.
Oke?
Tapi pertama-tama, peluklah aku, Big B.
Sudah lama sekali.
Ayo.  Peluk aku erat-erat!
Big B, kenapa kamu
pergi begitu jauh dariku?
Sejauh ini aku bahkan tidak bisa memelukmu.
Aku tidak bisa memelukmu.
Tetapi...
Jadi bagaimana jika aku tidak bisa memelukmu?
Kenang-kenangan terakhirmu.
Keponakan saya.
Bayimu.
Aku akan selalu menjaganya di dekatku.
Selalu dekat di hatiku!
Saya akan memeluknya setiap hari.
Saya akan ingat Anda...
...saat aku melihatnya.
aku akan mengambil anakmu...
...dari Bondita.
Aku akan mengambil
bayimu darinya...
...dan aku akan
mengusirnya dari rumah ini.
Tidak peduli seberapa keras Bondita mencoba...
...dia tidak akan pernah tahu kenyataanku.
Paman, aku ingin membicarakan
sesuatu yang serius denganmu.
Anda mungkin bertanya-tanya apa yang saya katakan.
Kamu dan B besar...
...memberi Bondita banyak cinta.
Siapa dia?  Dia hanya...
...seorang gadis biasa.
Dia tidak berguna seperti batu.
Dia hendak menampilkan Sati,
tapi B besar menyelamatkannya...
...dan menyempurnakannya
dari batu menjadi berlian.
Dia menjadikannya berlian sialan.
Apa yang dia lakukan?  Tidak ada apa-apa!
Dia tidak memberikan
imbalan apa pun!
Bondita telah melakukan banyak hal.
Dia telah melakukannya untuk
Anirudh dan keluarga ini juga.
Benar-benar?
- Sudahkah kamu lupa?
Dia menyelamatkan Anirudh
dari hukuman gantung sampai mati.
Tidak, paman!
Tolong jangan salah!
Jangan menipu diri sendiri!
Bondita tidak menyimpan B besar!
Dia menyelamatkannya,
tapi tidak untuk B besar.
Dia ingin membuktikan pendapatnya.
Dia ingin menunjukkan bahwa
seorang pengacara wanita...
...dapat melakukan banyak hal.
Apa yang Anda sebut itu?  Dia
bisa mencapai banyak pencapaian.
Dia gadis yang sangat egois, paman.
Dia hanya memikirkan dirinya sendiri!
Dia hanya ingin...
...menggambarkan dirinya
sebaik orang di depan orang...
...dan mereka harus memikirkannya
dengan cara yang benar.  Hanya itu saja!
Dia tidak mencintai...
...kamu dan si B besar.
Sebenarnya dia terlalu banyak bicara.
Dia melonjak sangat tinggi...
...bahwa dia tidak bisa melihat kita.
- Berhenti bicara omong kosong.
Bondita bukanlah orang seperti itu.
Dia dulu sangat mencintai Anirudh.
Paman, kamu dan aku, kita berdua tahu...
...bahwa Anirudh sudah tidak ada lagi.
Tapi bagi Bondita, saya Anirudh.
Untuk Bondita, Pati Babu-nya...
...Anirudh Roy Chaudhary masih hidup.
Dan jika dia benar-benar mencintaiku,
dia pasti akan mendengarkanku.
Batuk tidak berkata apa-apa, Anirudh
yang menjawab.  Anirudh bertanya padanya...
...tidak keluar rumah.
Anirudh memberitahunya...
...itu untuk anak itu...
Demi kesehatan
bayinya, ia harus...
...berhenti mempraktikkan hukum.
Tapi apakah dia mendengarkan?
TIDAK!
Apakah dia berhenti pacaran?  TIDAK.
Apakah dia berhenti
menjalankan hukum?  TIDAK!
Paman, hari itu dia
harus mengirim surat.
Dia hanya perlu mengirim surat.
Dia bisa saja mengirim Bihari.
Dia bisa saja memberitahuku.
Dia bisa saja memintamu.
Apakah dia melakukan itu?
TIDAK.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena dia ingin membuktikan
bahwa dia adalah perempuan...
...dan dia bisa melakukan apa saja.
Saya akan melakukan apapun yang saya inginkan.
Semua itu menjelek-jelekkan
pemberdayaan perempuan.
Kakiku, pemberdayaan perempuan.
Sudah kubilang padamu, paman.
Bondita perlu mendengarkan
semua yang kami katakan.
Semua yang kami katakan...
...seharusnya merupakan perintah
untuk Bondita.  Dan dia tidak bisa...
...menolak perintah ini
dan harus mengikutinya.
Bihari Babu!
Ya Bu!
Bihari Babu, supirnya
masih belum datang.
Apa yang terjadi, Bihari Babu?
Pati Babu menolak ya?
Ini baik saja.
Bihari Babu, pergilah
dan ambil kunci mobilnya.
Saya sendiri yang akan berkendara ke sana.
Beritahu Pati Babu...
...bahwa aku akan naik
becak, jika dia tidak mengirim...
...mobil dan supirnya.
Aku akan berjalan kaki jika...
...Saya tidak mendapatkan becak.
Tapi aku akan tetap pergi.
Tunggu, Bu.
Bihari Babu.
Apa ini?
Itu adalah garis batas.
Garis batas?
Itu adalah garis batas...
...dan kamu tidak diperbolehkan
melewatinya, Bondita.
Saya minta maaf, Bu.
Paman mertua.
Paman mertua, saya akan
mencari tahu tentang Batuk.
Tolong biarkan aku pergi.
Saya berjanji kepada Anda bahwa saya akan menjaga diri saya sendiri.
- Anda...
...mungkin menjaga
dirimu sendiri atau tidak...
...tapi aku akan
menjagamu dan anakmu...
...sebagai yang tertua di keluarga ini.
Jadi saya telah memutuskan...
...itu sampai bayinya lahir...
...kamu tidak bisa meninggalkan rumah ini.
Tapi Paman mertua, ini salah.
- Cukup!
Ini adalah keputusan akhir saya.
Jika kamu tidak menghormati keputusanku...
...dan meninggalkan
rumah bahkan setelah itu...
...maka aku akan mengakhiri
semua hubunganku denganmu.
Saya akan meninggalkan rumah ini.
Apa yang kamu katakan, Paman mertua?
Makanan dan obat-obatan Anda.
- Pati Babu dengarkan, aku harus bicara padamu...
Saya pikir Anirudh sedang stres.
Oleh karena itu dia tidak berbicara kepada saya.
Saya akan mencobanya dengan cara ini.
Tring-tring!
Halo, menantu!
Itu adalah ibu Bondita yang berbicara.
Kenapa dia begitu marah?
Kenapa dia banyak berubah?
'Kemana perginya Bondita?'
Hubungan kami telah
melalui banyak pasang surut.
Kita telah berdiri tegar
melewati banyak badai, tapi...
...kami telah keluar...
...lebih kuat bersama-sama.
Aku tidak tahu kenapa aku merasa...
...itu kesalahan kecil...
...akan menghancurkan...
...hubungan selamanya, kali ini.
Pati...
Pati Babu!
Dewi Durga, masalah apa
yang kamu berikan padaku?
Jika aku memenuhi satu janji...
...lalu istirahat kedua.
Pati Babu memegang tanganku
dan menunjukkan kepadaku langit...
...tapi hari ini aku baik-baik saja,
jika dia ingin aku duduk di rumah...
...tapi apa yang akan
terjadi dengan janji itu...
...yang kuberikan pada guruku...
...bahwa saya akan
melawan ketidakadilan?
Jika aku memilih
kebahagiaan Pati Babu...
...maka aku akan mengingkari
janji yang diberikan kepada guruku.
Dewi Durga, tolong
tunjukkan jalannya.
Apa yang harus saya lakukan?
Bondita.
Dewi Durga!
Terima kasih banyak!
Dia sudah sadar kembali.
Dia telah kembali dari kematian.
Dewi Durga, tolong
cepat sembuhkan dia.
Bondita.